//SEO FRONTEND
"<em>” e “<i>”, solo modifica el texto para nosotros, pero “<em>”, le notifica al SEO de google que el texto de alli es relevante

Los motores de búsqueda considerarán tu contenido como palabras clave importantes para influir en los rankings de búsqueda de la página (SEO).

//CSS 
Flex-grow: 4; | indica la capacidad de crecer de un elemento | NO nros negativos 
flex-shrink: 2; | indica la capacidad de encocejerce de un elemento | NO nros negativos
align-self: flex-end; | anula la posicion predeterminada o especificada por align items | alinea solo el elemento en particular

opacity: 50%; define la opacidad del elemento
outline: none | linea o borde de botone o inputs
    outline-width: 2px;
    outline-style: solid;
    outline-color: white;

//ARQUITECTURA CSS
Los objetivos son:

Predecible > Escribir reglas claras.
Reutilizable > No escribir codigo redundante.
Mantenible > Que sea facil de leer y adaptarnos a los estandares.
Escalable > Que pueda crecer facilmente pero sin afectar el rendimiento.
Buenas practicas

Establecer reglas para que el equipo se entienda.
Explicar la estructura base o dar los fundamentos del proyecto a un nuevo integrante.
Evitar hojas de estilo muy extensas
Tener una buena documentación explicando ciertos aspectos del codigo.

//shortcut
cmd + f = buscador por palabras en visual studio

//CARRUSEL
.carrusel{
    width: 100%;
    overflow: scroll;
    padding: 30px;
    position: relative;
}
.carrusel-container{
    white-space: nowrap;
    margin: 70px 0px;
    padding-bottom: 10px;
}
.carrusel-item{
    width: 200px;
    height: 250px;
    margin-right: 10px;
    border-radius: 20px;
    background-color: white;
    overflow: hidden;
    display: inline-block;
    cursor: pointer;
    transition: 450ms all;
    transform-origin: center left;
}
.carrusel-item:hover ~ .carrusel-item{
    transform: translate3d(100px, 0, 0);
}
.carrusel-container:hover ~ .carrusel-item{
    opacity: 0.3;
}
.carrusel-container:hover .carrusel-item:hover{
    transform: scale(1.5);
    opacity: 1;s
}